Vilket jävla liv!
- Den stör alla här.
- Förlåt.
Du är ju mamman. Få tyst på ungen!
Det får räcka nu!
Hur kan du ta med en bebis
på ett fullsatt tåg?
Tycker du inte synd om ungen?
Ja, hallå?
Äntligen. Var är du?
På väg till mitt bemanningsjobb. Hur så?
Jag är på sjukhuset.
Vad har hänt?
Jag är med barn.
Va?
- Oj, förlåt...
- Va?
Nej, det var inget.
Jag vet att vi har gjort slut...
Men vad ska vi göra?
Det är förstås ett svårt val.
Du har alltid varit tveksam...
...till att bli pap...
...sa läkaren, så jag tänkte
att jag måste ringa dig.
-Lyssnar du?
- Ja.
Vad ska vi göra?
Mår du bra?
Ja. Var är sjukhuset?
Jag ska fråga om jag kan ta ledigt.
- Du behöver inte.
- Jo, jag kommer.
Jag...
Jag har bestämt mig.
Vad ska du...?
Jag...
Jag hör dig inte. Hallå?
Det är dålig täckning.
Hallå?
Ingen signal...
Vad...?
UTGÅNG 8
MANNEN SOM GÅTT VILSE
Vad i...?
För helvete!
Inte hitåt.
Noll...
Den funkar inte!
Det är låst!
ELRUM
Fan!
Vad nu?
Det har förändrats.
"Information"?
"Var uppmärksam på avvikelser.
Om du ser en avvikelse..."
"Om du inte ser några avvikelser..."
"Gå ut via utgång åtta."
"Var uppmärksam på avvikelser."
"Om du ser en avvikelse,
gå då genast tillbaka."
"Om du inte ser några avvikelser,
gå då inte tillbaka."
"Gå ut via utgång åtta."
Var uppmärksam på avvikelser. Om du
ser en avvikelse, gå då genast tillbaka.
Om du inte ser några avvikelser, gå
då inte tillbaka. Gå ut via utgång åtta.
Avvikelser...
Var blodet en avvikelse?
Ursäkta... Var är utgång åtta?
Vad är avvikelser...?
Avvikelser...
Avvikelser.
Va?
"Var uppmärksam på avvikelser."
Avvikelser...
Jag måste hitta en avvikelse.
Utgång åtta.
"Tandläkare".
"Escher".
"Jurist".
Mannen.
"Plastikoperationer".
"Ackordarbete".
"Trivselregler i tunnelbanan".
"Övervakningskamera".
Brandsläckare.
Dörr, dörr...
Ventil.
Dörr. Ventil.
Baksidan.
Okej.
Skåp.
Filt.
Fotoautomat.
Siffran har stigit.
Bra...
Så nu...
Va?
Varför?
Vad är det här?
Utgång åtta.
Tandläkare. Escher.
Jurist. Mannen.
Plastik...
En avvikelse.
Gå tillbaka.
Två?
Det är två nu.
Utgång åtta.
Tandläkare. Escher.
Jurist. Plastikoperationer.
Mannen.
Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
Brandsläckare. Dörr. Dörr.
Ventil. Dörr. Ventil.
Bra...
Okej, inga avvikelser.
Tre...
Utgång åtta.
Tandläkare.
Escher.
Mannen.
Jurist.
Plastikoperationer.
Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
Brandsläckare. Dörr. Dörr.
Ventil.
Dörr. Ventil.
Okej, inga avvikelser.
Va?
Var är den?
ÖVERVAKNINGSKAMERA
Fyra kvar.
Utgång åtta.
Tandläkare. Escher. Jurist.
Plastikoperationer. Mannen.
Ackordarbete. Trivselregler
i tunnelbanan. Övervakningskamera.
Brandsläckare. Dörr.
Dörr.
Ventil.
Dörr. Ventil.
Okej!
Skåp. Ett, två, tre, ett, två, tre...
Filt. Muggar. Fotoautomat.
Okej, inga avvikelser.
Bra!
Tre kvar.
Utgång åtta.
Tandläkare.
Escher.
Jurist.
Mannen.
Okej...
Plastikoperationer. Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
Brandsläckare, dörr, dörr, ventil...
Är det en avvikelse?
Dörr. Ventil.
- Hej.
- Äntligen...
Var är du?
Jag vet inte riktigt...
Jag är kvar i tunnelbanan.
- I tunnelbanan?
- Ja. Jag går i cirklar.
Jag kommer inte ut.
Du har så lätt att gå vilse.
Jag kommer snart.
Vad är det?
Jag...
...kan inte bestämma mig.
Jag kan inte bestämma mig.
Vad ska jag göra?
Jag har funderat sen vi pratade.
Jaha...
I dag...
...på tunnelbanan...
...var det en kille
som skrek åt en mamma...
...med en gråtande bebis.
Men...
...ingen hjälpte henne.
Alla bara stirrade på sina telefoner.
Barnet fortsatte gråta.
Men...
...jag låtsades att jag inte såg det
och klev av.
Som alla andra.
Om jag är sån...
...borde jag då bli pappa?
Jag vill ut härifrån.
Jag väntar på dig.
Jag ska leta upp utgången
och skynda mig dit.
Jag väntar på dig.
Det är lugnt.
Det är lugnt...
En avvikelse.
Va?
Noll?
"Var uppmärksam på avvikelser.
Om du ser en avvikelse..."
Jag gick ju tillbaka...
Var det ingen avvikelse, då?
Vad är det?
Har du gått vilse?
Är du ensam? Är det nån med dig?
Det där...
...är ingen människa längre.
DEN GÅENDE MANNEN
Ja!
Vi klarade det! Kom, så går vi.
Kom.
Utgång åtta. Ventil. Elrum.
Okej... Ventil.
Okej...
Endast anställda. Sprinkler.
Brandsläckare.
Affischerna.
En, två, tre, fyra,
fem, sex, sju... Okej!
Skåp.
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju...
Skräp. Fotoautomat.
Har du lagt märke till nåt?
Va? Har du märkt nåt?
Du måste säga nåt om jag ska förstå!
Förlåt.
Jag skrämde dig. Kom.
Nu så...
Ja, ja, ja...
Ja!
Kom.
Utgång åtta.
Ventil, elrum... Okej.
Affischerna. Vi kollar dem ihop.
En, två, tre...
Säg till om du märker nåt. Fem...
Ursäkta mig...
- Va?
- Har du gått vilse?
Ja...
Jag hittar inte heller ut.
Skulle jag kunna gå med dig?
Javisst.
Och den här pojken.
Han har nog också gått vilse.
- Säger du det?
- Ja.
Var tror du att vi är?
Vet inte.
Tror du...
...att vi är döda?
Är det helvetet?
Skärselden?
Är vi fast här för att vi ska straffas?
Helvetet?
Känner du skuld för nåt?
Om jag känner skuld?
Jag bara skojar!
Det är bara en tunnelbanegång!
Kom då, så går vi.
Vad har hänt?
Mannen
som alltid kommer därifrån...
Du vet, den där gubben.
- Gubben?
- Han är nog en skummis.
Vadå?
Han dök inte upp den här gången.
- Men...
- Är det en avvikelse?
Tja...
Du...
Ska du verkligen gå tillbaka?
Va?
Vore det inte trevligare att stanna här?
Att åka till jobbet på ett packat tåg
och göra samma sak dag ut och dag in,
det låter som ett helvete.
Det är sorgligt.
Sorgligt?
Att åka till jobbet på ett packat tåg
och göra samma sak dag ut och dag in,
det låter som ett helvete.
Det är sorgligt.
Att åka till jobbet på ett packat tåg
och göra samma sak dag ut och dag in,
det låter som...
Vad hände?
Hallå?
Hur är det fatt?
Ursäkta?
Hur är det med dig?
Vad hände?
Vad är det här?
Det är sorgligt!
Att åka till jobbet på ett packat tåg
och göra samma sak dag ut och dag in,
det låter som ett helvete...
- Va? Är det min röst?
- Åka till jobbet och göra samma sak...
Nej, inte hitåt!
Det är en avvikelse. - Kom!
Vad var det?
Sex.
Kom.
Det är två kvar.
Två kvar.
Utgång åtta.
Ventil, elrum... Bra.
Affischerna. En, två, tre, fyra, fem...
Monstret.
Fem, sex, sju.
Det var inget, eller hur?
Om vi tar fel kommer vi aldrig ut.
Va? Har du hittat nåt?
Är du fortfarande rädd?
Det är lugnt nu!
Det är lugnt!
Kom, så går vi!
Skåpen. Ett, två, tre, fyra, fem...
Skräp. Fotoautomat.
Inga avvikelser!
Kom igen, var mer uppmärksam!
Vad är det här för information?
Åt helvete med det här! Jag har bråttom!
Jag skulle träffa min son!
Varför?
Förlåt.
Kom, så går vi.
Okej...
Åtta kvar.
Va?
Utgången...
Äntligen...
Vi kan gå ut!
Kom nu!
Nej, låt bli!
Kom... Vi går ut!
Jag har ingen skuld.
Ingen skuld!
En avvikelse.
Var det ingen avvikelse, då?
Vad är det?
Har du gått vilse?
Är du ensam?
Har du nån med dig?
Det där är...
...inte längre en människa.
Brandsläckare. Dörr. Dörr.
Ventil.
Dörr.
Inga avvikelser.
Kommer du?
POJKEN
Skåp. Ett, två, tre, ett, två, tre...
Filt. Muggar. Fotoautomat.
Inga avvikelser.
Noll...
Vi får börja om.
Utgång åtta.
Tandläkare.
Escher.
Jurist.
Mannen.
Plastikoperationer.
Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
Brandsläckare. Dörr. Dörr.
Ventil. Dörr.
Ventil.
Va?
Det är nåt som är annorlunda...
En avvikelse.
Vänta, en avvikelse!
Hallå!
Lägg av!
Måste vi börja om igen?
Kom.
Utgång åtta.
Tandläkare.
Escher.
Jurist.
Mannen.
Plastikoperationer.
Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
Brandsläckare. Dörr, dörr, ventil.
Dörr, ventil - okej.
Inga avvikelser.
Kom.
En avvikelse.
Vi måste gå tillbaka.
Okej!
Utgång...
Vad är det här?
Telefonen...
Okej.
Tre...
Va? Är det du...?
- Mamma?
- Va?
Förlåt, mamma.
Vadå? Mamma?
- Mamma!
- Nej, vänta!
- Det är inte din mamma!
- Mamma!
- Släpp mig!
- Nej, det är inte hon.
Mamma!
- Vi går tillbaka.
- Mamma, mamma!
Mamma...
Vad ska vi göra?
Mår du okej?
Tappade du bort din mamma?
Det var med vilje.
Det var med vilje...
...som jag gick vilse.
- Varför?
- Jag ville att hon skulle hitta mig.
Jaså?
Det där har jag också gjort.
Är mamma läskig?
Ja, när hon blir arg.
Ja, jag antar att mammor är det.
Och din pappa?
Jag har aldrig träffat honom.
Jaså?
Samma här.
Jaha, du får väl gå tillbaka
till din mamma.
Jag måste också tillbaka.
Kom då, så går vi.
Utgång åtta.
Upp och ner.
Du har rätt. Den är upp och ner.
Vi går tillbaka.
Tre kvar.
- Utgång åtta.
- Bra.
Tandläkare. Escher.
- Jurist.
- Mannen.
Plastikoperationer.
Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Du...
Vad vill du göra om vi lyckas ta oss ut?
- Pizza.
- Pizza?
Jag vill äta pizza med extra mycket ost.
Det låter gott.
Jag...
...vet inte längre.
- Den är fin.
- Du får den.
- Va?
- Det är en amulett.
En amulett?
Tack. Okej...
Två kvar.
- Utgång åtta.
- Det är okej.
Tandläkare. Escher. Jurist.
Mannen.
Okej.
Plastikoperationer. Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
- Okej.
Brandsläckare, dörr...
Kom!
Han blir helt blöt.
Ja!
Pappa!
Vad ska vi göra?
Va?
Han ropar på dig.
Du är pappa nu.
Ibland...
...vet jag inte...
...om det här är rätt.
Ingen vet vilken väg som är den rätta.
Men det ordnar sig.
Du kommer att skydda honom.
Och en dag skyddar han dig.
Mamma!
Vad är det?
Vad fin!
Du kan kanske ha den som amulett.
Pappa, en amulett!
Det är för hårt...
Förlåt.
Kom nu...
Ska vi leka? Kom, så springer vi!
Se upp! Spring!
Det är ingen fara!
En kvar...
Utgång åtta.
Tandläkare.
Escher.
Jurist.
Mannen.
Plastikoperationer.
Ackordarbete.
Trivselregler i tunnelbanan.
Övervakningskamera.
Brandsläckare. Dörr.
Dörr, ventil, dörr.
Ventil.
Skåp. Ett, två, tre...
Filt. Muggar. Fotoautomat.
Inga avvikelser.
Okej...
Ja...
Hej.
Var är du?
Jag är kvar på sjukhuset.
Jag är på väg dit.
Vad ska vi göra?
Alltså...
Jag kommer snart.
Vilket jävla liv!
- Den stör alla här.
- Förlåt.
Du är ju mamman. Få tyst på ungen!
Det får räcka nu!
Varför tar du med dig en bebis
på ett fullsatt tåg?
Tycker du inte synd om barnet?
Vad glor du på? Har jag fel?
Undertexter: Richard Schicke
www.junefirst.tv